哎，可能我也有一部分问题，没有在做毕设的时候完全了解题目在做什么，光听导师说的优化参数优化参数，结果一个劲地在电沉积参数上做功夫。结果就是最后这参数什么也没做出来，出来的结果也没有很好的递进关系，也没有达到导师要求的high performancy。

但理论上，身为一个研究生导师，你给我指导方向的时候就一个劲地跟我说优化参数，那我肯定不能不听导师的吧？总不能顶嘴说优化参数到最后也不过尔尔，干嘛不去优化材料和使用新结构？

论文快交上去，然后跟我提了没有亮点没有创新点，过了两周了又跟我提一遍。但问题是，在一年多里，你干嘛去了？吃屎了吗？每次见到数据都说好好好，结果最后总结又说没有亮点，我心想你给我的题目就没有具体内容，别的组或者说之前的学生都有极其详细的任务内容，到我这里什么都没有，还是我最后一个月找导师找考试办要到的，这玩意我三番四次说过就应该是研究所是导师开题之后直接给我的，结果做的时候屡次改方向加东西，对我来说没什么不好，但是你不能在中间让我使完劲最后跟我说研究的东西没有用。

你妈的我好难受，凭什么啊。三月份数据多好，然后回过头来就说垃圾，还要说出两篇文章。没事吧？你究竟有没有好好看我写的论文？就是因为没有人做到那么低浓度的检测所以才是亮点啊！！改论文的时候也提过了，你却一点也不听一点也不看！

本来就是做工程类优化参数的，最后你跟我说要有亮点要讲故事，我在很多场合都说过在德国基本上不会要求发文章！也不会要求要有多少亮点！因为本来就是做一些做过的或者工程优化相关的！！！！你自己不好好尽到德国研究生导师的身份，老是想用中国思维对待中国学生，那为什么对外国人不这样？我做了那么久，换来了轻飘飘的一句话。你的两个学生来了一个月就能够有个博士生口头承诺，就没把中国人当人呗。

我说过很多次我想做感兴趣的东西，并不是说我脱离现在的内容，而是我知道我做的东西内容本来就不够，我额外去加东西，但是你却一个字都不愿意听进去，一句没有亮点来否决我的过去现在和将来，那你让我怎么能对你没怨气？我怎么可能不委屈？更别说之前你把学生助理当作是给我们的施舍，到了现在随便就能给出去了，是我哪里做得不好所以我不配吗？我上一段学生助理都没做得那么憋屈？我没给组里干活吗？

凭什么啊！！！！！

哎。

[tag: 个人日志]