1. 给网页加了标签功能，只要添加 [tag: xxx]就行了
2. 给网页加了超链接，这下大家伙能看到我平常喜欢看的网站了，只需要 [ link:网址 title:自己命名的名字]

今天总算是在毕业论文交上去之后和朋友们吃了顿饭，论文赶工通宵了一周，交了论文后口腔溃疡了一周斯哈斯哈个不停，吃什么东西都没胃口；第二周脚伤复发，疼的当天睡觉能疼醒，在家休养了三天才堪堪能正常走动。看起来这脚伤不养个大半年不能完全好，跑步短期内是不指望了，看来减肥还是得减缓了。

个人网站的基础构建搭起来一个基础框架，还有好多功能想添加，一步一步来吧，反正这段时间也能够歇一歇，做些喜欢做的但一直找不出时间做的（游戏是平常就能玩）事情，譬如说个人网站和一些idea。

这周好多有意思的事情，无论是这周的[link:https://liquipedia.net/overwatch/Overwatch_Champions_Series/2025/Midseason_Championship title:守望先锋联赛的季中赛]，还是喜欢的游戏的前瞻和更新，还有在实验室找到的大罐的碳纳米管粉末。

[tag: 网站日志, 个人日志]